Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/reference.po
Languages: ja

source: If there is an error obtaining the pattern, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.PATTERN_ERROR``.
ja: pattern の取得時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.PATTERN_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en_US`` locale, this should display a popup dialog with text similar to the results that follow:
ja: ブラウザーのロケール設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、下記の結果が表示されます。

source: If there is an error reading the date, then the ``errorCallback`` executes. The error's expected code is ``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR``.
ja: 日付の読み込み時にエラーが発生した場合、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.UNKNOWN_ERROR`` となります。

source: If there is an error formatting the number, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.FORMATTING_ERROR``.
ja: 数値のフォーマット時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.FORMATTING_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en_US`` locale, this displays a popup dialog with text similar to ``number: 3.142``:
ja: ブラウザーのロケール設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、``number: 3.142`` と表示されます。

source: If there is an error parsing the date string, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.PARSING_ERROR``.
ja: 文字列としてフォーマットされている日付のパース処理時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.PARSING_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en_US`` locale, this displays a popup dialog with text similar to ``month:8 day:25 year:2012``. Note that the month integer is one less than the string, as the month integer represents an array index.
ja: ブラウザーのロケールを ``en_US`` に設定した場合、ポップアップダイアログ上に、``month:8 day:25 year:2012`` 形式のテキストが表示されます。月を示す整数は、配列のインデックスを指すため、実際の文字列の数より、「 1 」 だけ少ない数となります。

source: If there is an error parsing the number string, then the ``errorCallback`` executes with a ``GlobalizationError`` object as a parameter. The error's expected code is ``GlobalizationError.PARSING_ERROR``.
ja: 文字列としてフォーマットされている数値のパース処理時にエラーが発生した場合、``GlobalizationError`` オブジェクトをパラメーターとして使用し、``errorCallback`` が実行されます。このときに使用されるエラーコードは、``GlobalizationError.PARSING_ERROR`` となります。

source: When the browser is set to the ``en_US`` locale, this should display a popup dialog with text similar to ``number: 1234.56``:
ja: ブラウザーのロケール設定が ``en-US`` の場合、次の記述をすれば、ポップアップダイアログ上に、``number: 1234.56`` 形式のテキストが表示されます。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-inappbrowser>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-inappbrowser>`_ をご確認ください。

source: This plugin provides a web browser view that displays when calling ``window.open()``.
ja: このプラグインを使用すると、``window.open()`` の実行時、Web ブラウザーが立ち上がります。

source: The InAppBrowser window behaves like a standard web browser, and can't access Cordova APIs. For this reason, the InAppBrowser is recommended if you need to load third-party (untrusted) content, instead of loading that into the main Cordova webview. The InAppBrowser is not subject to the whitelist, nor is opening links in the system browser.
ja: InAppBrowser を使用して開いたウィンドウ ( InAppBrowser ウィンドウ ) は、標準の Web ブラウザーと同じ動作をします。ただし、Cordova API へのアクセスはできません。使用方法としては、提供元不明のコンテンツを読み込む場合に、Cordova WebView の代わりに、InAppBrowser を使用するなどが考えられます。なお、InAppBrowser には、ホワイトリストは適用されません。また、system browser ( システムブラウザー ) 上で、リンクを開くこともありません。[ 翻訳者メモ ： system browser は、OS 標準のブラウザーを指しているものと思われます ( 他の選択肢としては、Android のシステムブラウザーがありました )。また、原文では、「 system's web browser 」、または、「 system browser 」 などと異なる言葉が使用されていますが、どちらもシステム標準のブラウザーを指しているものと思われます。なお、翻訳文では、前者は、「 システム標準の Web ブラウザー 」、後者は、「 system browser 」 ( 原文のまま ) としています。]

source: The InAppBrowser provides by default its own GUI controls for the user (back, forward, done).
ja: InAppBrowser では、ユーザー用の独自の GUI ( 戻る・進む・中止 ) を、デフォルトで提供しています。

source: This plugin hooks ``window.open``.
ja: このプラグインは、``windows.open`` をフック ( hook ) しています。

source: Although ``window.open`` is in the global scope, InAppBrowser is not available until after the ``deviceready`` event.
ja: ``window.open`` は、グローバルスコープに属していますが、InAppBrowser が使用できるのは、``deviceready`` イベントの発火後になります。

source: **hidden**: set to ``yes`` to create the browser and load the page, but not show it. The loadstop event fires when loading is complete. Omit or set to ``no`` (default) to have the browser open and load normally.
ja: **hidden**: ``yes`` に設定した場合、ブラウザーの 「 作成 」 とページの読み込みを行いますが、表示はしません。読み込みが完了すると、loadstop イベントが発火します。省略または ``no`` ( デフォルト ) に設定した場合、通常通り、ブラウザーを開き、読み込みを行います。

source: Windows only:
ja: Windows 専用 :

source: Windows 8 and 8.1
ja: Windows 8 と 8.1

source: Cordova Core Plugins
ja: Cordova コアプラグイン

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-media-capture>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-media-capture>`_ をご確認ください。

source: The ``duration`` parameter is not supported. Recording lengths cannot be limited programmatically.
ja: ``duration`` パラメーターは使用できません。よって、録音時間はプログラムで制御できません。

source: **duration**: Supported: audio and video files only
ja: **duration**: 使用できます。オーディオ・ビデオファイルのみが対象です。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-media>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-media>`_ をご確認ください。

source: This plugin defines a global ``Media`` Constructor.
ja: このプラグインでは、グローバルなコンストラクタ 「 ``Media`` 」 を使用します。

source: Windows Phone Quirks
ja: Windows Phone 特有の動作

source: Only one media file can be played back at a time.
ja: 1 度に 1 つのメディアファイルを再生します。

source: There are strict restrictions on how your application interacts with other media. See the `Microsoft documentation for details <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx>`__.
ja: アプリ上で行う、各種メディアの処理に関しては、厳格な制限があります。詳細は、`Microsoft のポリシー <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/dn764944.aspx>`__ をご確認ください。

source: The hardware volume controls are wired up to the media volume while any Media objects are alive. Once the last created Media object has ``release()`` called on it, the volume controls revert to their default behaviour. The controls are also reset on page navigation, as this releases all Media objects.
ja: Media オブジェクトが存続する間は、ハードウェア側の音量設定は、オブジェクト 側の音量設定と紐付けされています。直近で作成した Media オブジェクトに対して、``release()`` が呼ばれた場合、音量設定は、システム側のデフォルトの設定に戻ります。また、ページ遷移を行った場合も、設定はリセットされます ( 遷移時に、すべての Media オブジェクトが解放されるため )。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-splashscreen>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-splashscreen>`_ をご確認ください。

source: In your config.xml, you need to add the following preferences:
ja: config.xml に、次の preference を追加します。

source: Where foo is the name of the splashscreen file, preferably a 9 patch file. Make sure to add your splashcreen files to your res/xml directory under the appropriate folders. The second parameter represents how long the splashscreen will appear in milliseconds. It defaults to 3000 ms. See `Icons and Splash Screens <http://cordova.apache.org/docs/en/edge/config_ref_images.md.html>`__ for more information.
ja: 1 列目の foo とは、スプラッシュスクリーンのファイル名です。 9 patch 形式のファイルを推奨します。ファイルは、 res/xml ディレクトリー下の適当な場所に置きます。2 列目は、スプラッシュスクリーンの表示時間 ( ミリ秒単位 ) です。デフォルトでは、3000 ms です。詳細は、`Icons and Splash Screens ( 外部サイト ) <http://cordova.apache.org/docs/en/edge/config_ref_images.md.html>`__ をご確認ください。

source: BlackBerry 10, WP8, iOS Quirk
ja: BlackBerry 10、WP8、iOS 特有の動作

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-statusbar>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-statusbar>`_ をご確認ください。

source: The ``StatusBar`` object provides some functions to customize the iOS and Android StatusBar.
ja: ``StatusBar`` オブジェクトを使用して、iOS と Android のステータスバーをカスタマイズできます。

source: Preferences
ja: peference を使用したカスタマイズ設定

source: **StatusBarOverlaysWebView** (boolean, defaults to true). On iOS 7, make the statusbar overlay or not overlay the WebView at startup.
ja: **StatusBarOverlaysWebView** ( 真偽値、デフォルトでは true )。アプリの起動時、WebView 上にステータスバーを置くか ( overlay/オーバーレイ ) 否かを設定します。iOS 7 が対象です。

source: **StatusBarBackgroundColor** (color hex string, defaults to #000000). On iOS 7, set the background color of the statusbar by a hex string (#RRGGBB) at startup.
ja: **StatusBarBackgroundColor** ( 16 進数の文字列で示すカラーコード、デフォルトは #000000 )。アプリ起動時のスタータスバーの背景色を、16進数の文字列 ( #RRGGBB ) で設定します。iOS 7 が対象です。

source: **StatusBarStyle** (status bar style, defaults to lightcontent). On iOS 7, set the status bar style. Available options default, lightcontent, blacktranslucent, blackopaque.
ja: **StatusBarStyle** ( ステータスバーのスタイル、デフォルトは lightcontent )。ステータスバーのスタイル ( 色 ) を設定します。 default、lightcontent、blacktranslucent、blackopaque のいずれかを設定できます。iOS 7 が対象です。

source: This plugin defines global ``StatusBar`` object.
ja: このプラグインでは、グローバルオブジェクト 「 ``StatusBar`` 」 を使用します。

source: This document is based on the original Cordova docs available at `Cordova Docs <https://github.com/apache/cordova-plugin-vibration>`_.
ja: このプラグインの詳細は、`こちらの原文 ( GitHub ) <https://github.com/apache/cordova-plugin-vibration>`_ をご確認ください。

source: navigator.notification.vibrate - Amazon Fire OS - Android - BlackBerry 10 - Firefox OS - iOS - Windows Phone 7 and 8
ja: navigator.notification.vibrate が使用できるプラットフォーム - Amazon Fire OS - Android - BlackBerry 10 - Firefox OS - iOS - Windows Phone 7 と 8

source: navigator.notification.vibrateWithPattern,navigator.notification.cancelVibration - Android
ja: navigator.notification.vibrateWithPattern と navigator.notification.cancelVibration が使用できるプラットフォーム - Android

source: Vibrates the device for a given amount of time.
ja: 指定した時間の長さで、端末を振動させます。

source: Vibrates the device with a given pattern.
ja: 指定された pattern に応じて、端末を振動させます。

source: **pattern**: Sequence of durations (in milliseconds) for which to turn on or off the vibrator. *(Array of Numbers)*
ja: **pattern**: 振動をオフ・オンにする時間 ( ミリ秒単位 ) の組み合わせです。 *( 数値の配列 )*

source: **repeat**: Optional index into the pattern array at which to start repeating (will repeat until canceled), or -1 for no repetition (default). *(Number)*
ja: **repeat**: pattern で使用した配列と併用し、「 繰り返し処理 」 を行うための任意の数値です ( 停止処理が行われるまで、処理を繰り返します )。繰り返し処理をさせない場合には、-1 を指定します ( デフォルト )。 *( 数値 )*

source: Immediately cancels any currently running vibration.
ja: 振動を即時に停止します。

source: Adding the Plugin in Monaca
ja: プラグインの追加方法 ( Monaca 上での処理 )

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Battery`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Battery`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: API Reference
ja: API の解説

source: Windows (Windows Phone 8.1 only)
ja: Windows ( Windows Phone 8.1 のみ )

source: Android and Amazon Fire OS Quirks
ja: Android と Amazon Fire OS 特有の動作

source: Warning: the Android + Fire OS implementations are greedy and prolonged use will drain the user's battery.
ja: Android + Fire OS の組み合わせは、バッテリーを多く消費するため、長時間の使用時には注意が必要です。

source: Windows Phone 7 does not provide native APIs to determine battery level, so the ``level`` property is unavailable. The ``isPlugged`` parameter *is* supported.
ja: Windows Phone 7 では、バッテリー残量の確認に使用できる、ネイティブの API を提供していないため、 ``level`` パラメーターは使用できません。``isPlugged`` パラメーターは *使用できます*。

source: Windows Quirks
ja: Windows 特有の動作

source: Windows Phone 8.1 does not support ``isPlugged`` parameter. The ``level`` parameter *is* supported.
ja: Windows Phone 8.1 では、``isPlugged`` パラメーターは使用できません。 ``level`` パラメーターは *使用できます*。

source: Supported browsers are Chrome, Firefox and Opera.
ja: サポート対象のブラウザーは、Chrome、Firefox、Opera です。

source: Windows Phone 8.1 will fire ``batterycritical`` event regardless of plugged state as it is not supported.
ja: Windows Phone 8.1 では、isPlugged が使用できないため、充電中か否かにかかわらず、``batterycritical`` が発火します。

source: Windows Phone 8.1 will fire ``batterylow`` event regardless of plugged state as it is not supported.
ja: Windows Phone 8.1 では、isPlugged が使用できないため、充電中か否かにかかわらず、``batterylow`` が発火します。

source: Although the object is attached to the global scope ``navigator``, it is not available until after the ``deviceready`` event.
ja: このオブジェクトは、グローバルスコープ ( ``navigator`` ) に属していますが、使用できるのは、``deviceready`` イベントの発火後になります。

source: In order to use this plugin, please :ref:`enable <add_plugins>` ``Camera`` plugin in Monaca Cloud IDE.
ja: このプラグインを使用する場合には、Monaca クラウド IDE の [ Cordova プラグインの管理 ] 上で、``Camera`` プラグインを :ref:`有効 <add_plugins>` にします。

source: Takes a photo using the camera, or retrieves a photo from the device's image gallery. The image is passed to the success callback as a base64-encoded ``String``, or as the URI for the image file.
ja: カメラでの写真撮影、または、端末の画像ギャラリーから、画像を取得します。画像は、Base64 形式の ``文字列`` として、または、画像ファイルを指す ``URI`` として、成功時のコールバック関数に引き渡されます。

source: The ``camera.getPicture`` function opens the device's default camera application that allows users to snap pictures by default - this behavior occurs, when ``Camera.sourceType`` equals ``Camera.PictureSourceType.CAMERA``. Once the user snaps the photo, the camera application closes and the application is restored.
ja: ``camera.getPicture`` 関数では、端末にインストールされている標準のカメラアプリを起動させます ( ``Camera.sourceType`` が ``Camera.PictureSourceType.CAMERA`` に設定されている場合の動作 )。写真撮影後は、カメラアプリが終了し、使用していたアプリ ( カメラアプリの起動前になんらかのアプリを使用していた場合 ) が開きます。

source: :ref:`More examples <camera_getpicture_errata>`
ja: :ref:`使用例 <camera_getpicture_errata>`

source: :ref:`Quirks <amazon_fire_os_quirks>`
ja: :ref:`各 OS 特有の動作 <amazon_fire_os_quirks>`

source: Kind
ja: 解説

source: static method of :ref:`camera <api_reference>`
ja: :ref:`camera <api_reference>` の詳細または使用例を、次に記します。

source: Param
ja: パラメーター

source: :ref:`onSuccess <camera_onsuccess_function>`
ja: :ref:`onSuccess <camera_onsuccess_function>` を参照のこと

source: :ref:`onError <camera_onerror_function>`
ja: :ref:`onError <camera_onerror_function>` を参照のこと

source: :ref:`CameraOptions <camera_cameraoptions_Object>`
ja: :ref:`cameraOptions <camera_cameraoptions_Object>` を参照のこと

source: camera.onSuccess: function
ja: camera.onSuccess : 関数

source: Removes intermediate image files that are kept in temporary storage after calling :ref:`camera.getPicture <camera_get_picture>`. Applies only when the value of ``Camera.sourceType`` equals ``Camera.PictureSourceType.CAMERA`` and the ``Camera.destinationType`` equals ``Camera.DestinationType.FILE_URI``.
ja: :ref:`camera.getPicture <camera_get_picture>` を呼び出した後に取得し、一時的なストレージに保存されている処理前の画像ファイルを削除します。``Camera.sourceType`` の値と ``Camera.PictureSourceType.CAMERA`` が等しく、また、``Camera.destinationType`` が ``Camera.DestinationType.FILE_URI`` と等しい場合のみ有効です。

source: camera.onError : function
ja: camera.onError : 関数

source: Callback function that provides an error message.
ja: エラーメッセージを出力するコールバック関数です。

source: static typedef of :ref:`camera <api_reference>`
ja: :ref:`camera <api_reference>` の詳細または使用例を、次に記します。

source: The message is provided by the device's native code.
ja: 端末のネイティブコード側で message が出力され、送られてきます。

source: camera.onSuccess : function
ja: camera.onSuccess : 関数

source: Callback function that provides the image data.
ja: 画像データを返すコールバック関数です。

source: Base64 encoding of the image data, *or* the image file URI, depending on :ref:`cameraOptions <camera_cameraoptions_Object>` in effect.
ja: 画像データは Base64 エンコード形式です。*または*、画像ファイルを指し示す File URL が使用されます。どちらになるかは、:ref:`cameraOptions <camera_cameraoptions_Object>` の設定次第です。

source: camera.CameraOptions : Object
ja: camera.CameraOptions : オブジェクト

source: Optional parameters to customize the camera settings. :ref:`Quirks <amazon_fire_os_quirks>`
ja: カメラの設定をカスタマイズするための任意のパラメーターです。サポート状況・設定時の動作が各 OS により異なりますので、詳細は、:ref:`特有の動作 <amazon_fire_os_quirks>` をご確認ください。

source: Name
ja: 名前

source: Quality of the saved image, expressed as a range of 0-100, where 100 is typically full resolution with no loss from file compression. (Note that information about the camera's resolution is unavailable.)
ja: 保存時の画像の画質です。0 から 100 の間で設定します。100 に設定した場合、フル解像度 ( ファイル圧縮によるロスはなし ) となります。なお、カメラ側の解像度に関する情報は取得できません。

source: :ref:`DestinationType <camera_destinationtype>`
ja: :ref:`DestinationType <camera_destinationtype>` を参照のこと

source: Choose the format of the return value.
ja: 戻り値の形式を選択します。

source: :ref:`PictureSourceType <camera_picturesourcetype>`
ja: :ref:`PictureSourceType <camera_picturesourcetype>` を参照のこと

source: Set the source of the picture.
ja: 画像の取得先を設定します。

source: Boolean
ja: 真偽値

source: Allow simple editing of image before selection.
ja: 画像の選択前に、簡単な編集を許可します。

source: :ref:`EncodingType <camera_encodingtype>`
ja: :ref:`EncodingType <camera_encodingtype>` を参照のこと

source: Choose the returned image file's encoding.
ja: 返される画像ファイルのエンコード方式を選択します。

source: Width in pixels to scale image. Must be used with ``targetHeight``. Aspect ratio remains constant.
ja: 画像を拡大・縮小するための幅を、ピクセルで指定します。``targetHeight`` と共に使用します。アスペクト比は、一定に保持されます。

source: Height in pixels to scale image. Must be used with ``targetWidth``. Aspect ratio remains constant.
ja: 画像を拡大・縮小するための縦の長さを、ピクセルで指定します。``targetWidth`` と共に使用します。アスペクト比は、一定に保持されます。

source: :ref:`MediaType <camera_mediatype>`
ja: :ref:`MediaType <camera_mediatype>` を参照のこと

source: Set the type of media to select from. Only works when ``PictureSourceType`` is ``PHOTOLIBRARY`` or ``SAVEDPHOTOALBUM``.
ja: 画像の取得元のメディアの種類を指定します。``PictureSourceType`` に ``PHOTOLIBRARY`` または ``SAVEDPHOTOALBUM`` が指定されている場合のみ、この設定が有効です。

source: Rotate the image to correct for the orientation of the device during capture.
ja: キャプチャー時の端末の向きになるように、画像を回転させます。

source: Save the image to the photo album on the device after capture.
ja: キャプチャー後、端末のフォトアルバムに、画像を保存します。

source: :ref:`CameraPopoverOptions <camera_popover_options>`
ja: :ref:`CameraPopoverOptions <camera_popover_options>` を参照のこと

source: iOS-only options that specify popover location in iPad.
ja: iOS 専用のオプションです。iPad でのポップオーバー ( popover ) の位置を指定します。

source: :ref:`Direction <camera_direction>`
ja: :ref:`Direction <camera_direction>` を参照のこと

source: Choose the camera to use (front- or back-facing).
ja: 使用するカメラを選択します ( 前面または背面のカメラ )

source: Camera.DestinationType : enum
ja: Camera.DestinationType : パラメーターの一覧

source: Property
ja: 一覧表

source: Return base64 encoded string
ja: Base64 エンコード形式の文字列を返します。

source: Return file uri (content://media/external/images/media/2 for Android)
ja: File URI を返します ( Android では、content://media/external/images/media/2 )

source: Return native uri (eg. asset-library://... for iOS)
ja: ネイティブ側を指す URI を返します ( iOS では、asset-library:// )

source: Camera.EncodingType : enum
ja: Camera.EncodingType : パラメーターの一覧

source: Return JPEG encoded image
ja: JPEG 形式の画像を返します。

source: Return PNG encoded image
ja: PNG 形式の画像を返します。

source: Camera.MediaType : enum
ja: Camera.MediaType : パラメーターの一覧

source: Allow selection of still pictures only. DEFAULT. Will return format specified via DestinationType
ja: 静止画を選択できます。こちらがデフォルト設定となります。戻り値は、DestinationType で設定されている形式です。

source: Allow selection of video only, ONLY RETURNS URL
ja: ビデオを選択できます。戻り値は、URL です。

source: Allow selection from all media types
ja: メディアの種類を選択できます。

source: Camera.PictureSourceType : enum
ja: Camera.PictureSourceType : パラメーターの一覧

source: Choose image from picture library (same as SAVEDPHOTOALBUM for Android)
ja: 写真のライブラリーから画像を選択できます ( Android の SAVEDPHOTOALBUM に相当 )。

source: Take picture from camera
ja: カメラから写真を取得します。

source: Choose image from picture library (same as PHOTOLIBRARY for Android)
ja: 写真のライブラリーから画像を選択できます ( Android の PHOTOLIBRARY に相当 )。

source: Camera.PopoverArrowDirection : enum
ja: Camera.PopoverArrowDirection : パラメーターの一覧

source: Matches iOS UIPopoverArrowDirection constants to specify arrow location on popover.
ja: iOS の UIPopoverArrowDirection に相当します。ポップオーバーの矢印の位置を指定します。

source: Camera.Direction : enum
ja: Camera.Direction : パラメーターの一覧

source: Use the back-facing camera
ja: 背面のカメラを使用します。

source: Use the front-facing camera
ja: 前面のカメラを使用します。

source: iOS-only parameters that specify the anchor element location and arrow direction of the popover when selecting images from an iPad's library or album. Note that the size of the popover may change to adjust to the direction of the arrow and orientation of the screen. Make sure to account for orientation changes when specifying the anchor element location.
ja: iOS 専用のパラメーターです。iPad のライブラリまたはフォトアルバムから、画像を選択するときのポップオーバー ( popover ) の位置とその矢印の方向を指定するときに使用します。画面のオリエンテーション ( および、矢印の表示位置 ) に合うように、ポップオーバーの大きさが修正される場合もあります。「 オリエンテーションは移り変わること 」 を念頭に置いて、矢印の位置を設定することを推奨します。

source: Number
ja: 数値

source: x pixel coordinate of screen element onto which to anchor the popover.
ja: ポップオーバーを置く画面構成要素上の ｘ 座標です ( ピクセル単位 )。

source: y pixel coordinate of screen element onto which to anchor the popover.
ja: ポップオーバーを置く画面構成要素上の y 座標です ( ピクセル単位 )。

source: width, in pixels, of the screen element onto which to anchor the popover.
ja: ポップオーバーを置く画面構成要素の幅です ( ピクセル単位 )。

source: height, in pixels, of the screen element onto which to anchor the popover.
ja: ポップオーバーを置く画面構成要素の高さです ( ピクセル単位 )。

source: :ref:`PopoverArrowDirection <camera_popover_arrow_direction>`
ja: :ref:`PopoverArrowDirection <camera_popover_arrow_direction>` を参照のこと

source: Direction the arrow on the popover should point.
ja: ポップオーバーに付く矢印の向きです。

source: A handle to an image picker popover.
ja: 画像選択用のポップオーバーの処理に使用します。

source: ``camera.getPicture`` Errata
ja: ``camera.getPicture`` の補足

source: Can only return photos as base64-encoded image.
ja: Base64 エンコード形式の画像として、写真を返します。

source: Camera plugin is currently implemented using `Web Activities <https://hacks.mozilla.org/2013/01/introducing-web-activities/>`__.
ja: カメラプラグインには、現在、`Web Activities ( Web API の一種 ) <https://hacks.mozilla.org/2013/01/introducing-web-activities/>`__ を使用しています。

source: Windows Phone 7 Quirks
ja: Windows Phone 7 特有の動作

source: Invoking the native camera application while the device is connected via Zune does not work, and triggers an error callback.
ja: Zune の使用時には、ネイティブ側のカメラアプリを呼んでも動作せず、エラー時に使用するコールバックが実行されます。

source: Tizen Quirks
ja: Tizen 特有の動作

source: Tizen only supports a ``destinationType`` of ``Camera.DestinationType.FILE_URI`` and a ``sourceType`` of ``Camera.PictureSourceType.PHOTOLIBRARY``.
ja: Tizen では、``Camera.DestinationType.FILE_URI`` の ``destinationType``、および、``Camera.PictureSourceType.PHOTOLIBRARY`` の ``sourceType`` のみ、使用できます。

source: ``CameraOptions`` Errata
ja: ``CameraOptions`` の補足
